 Meu nome é Renata de Paula Caetano, tenho 33 anos e moro em Maringá PR.
Nasci e morei toda vida em Paranaguá PR onde me formei em Sistemas de Informação na faculdade Isulpar mas não 
segui profissão.Trabalhaei anos com setor administrativo pois na minha cidade não havia muitas oportunidades para TI, hoje morando em Maringá,
consigo ver a dimensão do mercado de trabalho em TI e depois de muitos anos afastada da area de formação eu busquei 
estudar e me tornar desenvolvedora.Acredito que assim faço valer a pena minha formação e consigo trabalhar no ramo que eu 
acho expetacular. 
 Sou uma pessoa mais reservada,gosto muito de estar em casa, praticar yoga e alimentação saudável.
 Dificilmente tenho horas vagas,pois sou mãe e esposa então minha rotina sempre exige muito de mim ,mas consigo praticar
alguns descansos como leitura e yoga.
